
В нашій країні популяція тварин досить різноманітна!

Це незаперечний факт!
Україна має неймовірну природу — від степових бабаків на сході до бурих ведмедів і рисей у Карпатах.
А ще у нас є унікальна локація — Асканія-Нова, де в напіввільних умовах живуть зебри та антилопи.

Берегова лінія України
Загальна протяжність морського узбережжя України становить близько 2700 км:

Чорне море: омиває південні береги на протяжності понад 1500 км.
Це глибоководне море з унікальним сірководневим шаром.

Азовське море: має берегову лінію близько 1200 км (у межах України).
Це наймілкіше море у світі (макс. глибина — 14 м), яке швидко прогрівається влітку.

Кримський півострів!
Кримський півострів — це стратегічно важливий регіон на півдні України, окупований Росією з лютого 2014 року.
Він поєднується з материком вузьким Перекопським перешийком, має багату історію (Таврида) та унікальний клімат,
де Кримські гори відокремлюють степову частину від субтропічного Південного узбережжя.

Не відомо, коли півострів поверненться у рідне державне русло!

Єдина Держава!
Єдинство народу!
Віра!
